[Music]
[Música]
very good family How are you? I hope you
muy buena familia Qué tal estáis Espero
're having a
que estéis teniendo un miércoles
spectacular and wonderful Wednesday I hope
espectacular y maravilloso espero que
you're bursting with happiness and that I'm
estéis Arrasando de felicidad y que esté
very close to yours I'm
muy cerca a los vuestros yo estoy
freaking out no how would you say no freaking out
flipanding no como diríais no flipanding
I'm freaking out with the tweet that we're
estoy flipando con el tuit que estamos
seeing on screen from Belén Rodríguez
viendo en pantalla de Belén Rodríguez
Belén rap But before continuing with the
Belén rap Pero antes de continuar con el
video I'd like to tell you that of course do
vídeo deciros que bueno que por supuesto
n't forget that tomorrow is Thursday
que no se os olvide que mañana es jueves
tomorrow we have the chat with my
mañana tenemos la tertulia con mis
colleagues where we'll be commenting on
compañeros donde estaremos comentando
the latest events in the world of
los últimos acontecimientos del mundo
gossip, which are quite a few okay on the
del corazón que no son pocos vale por
other hand on Sunday we're with Jesús
otro lado el domingo estamos con Jesús
Manuel Ruiz okay You know that I've been
Manuel Ruiz vale Ya sabéis que he estado
a few weeks a few weeks without
unas semanas unas cuantas de semanas sin
inviting anyone over because honestly I
invitar a nadie porque sinceramente me
felt like disconnecting and resting a little
apetecía desconectar y descansar un poco
and being in a state of mind on Sundays with my
y tener la mente los domingos con mi
boy and with my girl and with my wife and
niño y con mi niña y con mi mujer y
being a little detached from the internet
estar un poco despegadito de internet
my son because I'm here already at full capacity I mean
hijo mío que es que estoy aquí ya a tope
I'm very full and I needed
o sea Estoy muy a tope y necesitaba que
the weekend to be a
se me hiciera el fin de semana un
little longer and on Sunday I would
poquito más largo y el domingo me lo
cut it short I would eat it okay with potatoes no
cortaba me lo comía vale con patatas no
So nothing this Sunday I invited
Entonces nada este domingo he invitado a
Jesús Manuel Ruiz I took advantage of the fact that he
Jesús Manuel Ruiz he aprovechado que me
was sending me a WhatsApp for
estaba mandando un WhatsApp para una
something and I said to him Hey when are you coming and he
cosa y le he dicho Oye cuando te viene y
said whenever you want I say to me
me ha dicho cuando quieras a mí digo
Well come this Sunday kid and we'll
Pues vente este domingo chiquillo y
talk So nothing this Sunday
hablamos Entonces nada este domingo
Jesús Manuel Ruiz who I also know that
Jesús Manuel Ruiz que además yo sé que
you love will be on the Canal de vuelta So
os encanta estará en el Canal de vuelta
nothing write it down eh I mean
Así que nada apuntarlo eh o sea
write it down because I don't want anyone to miss out
apuntarlo que no quiero que falte nadie
absolutely everyone who's
absolutamente todo el mundo que esté
watching This video has to be here on
viendo Este vídeo tiene que estar el
Sunday like a nail at 8 okay
domingo como un clavo aquí a las 8 vale
And well of course subscribe to the
Y bueno por supuesto suscribiros al
Channel if there's anyone who is
Canal si es que hay alguien que todavía
n't already Thank you
no lo esté Gracias
@policia@policia de Madrid for keeping me away
@policia@policia de Madrid por alejarme
from alleged criminals thank you
de los presuntos delincuentes gracias
especially for protecting me from the
especialmente por protegerme de los
alleged crimes that have been committed
presuntos delitos que se han cometido
against my privacy in my home I don't know
sobre mi intimidad en mi domicilio no sé
what I would have done without you
qué hubiera hecho sin vosotros
thank you thank you and more thank you
gracias gracias y más gracias
yes you have listened to it and you have read it
sí lo habéis escuchado y lo habéis leído
well okay you have listened to it and you
bien vale lo habéis escuchado y lo
have read it well Belén Rodríguez
habéis leído bien Belén Rodríguez
calling the production company
llamando delincuentes a la productora
with which she is fed up with working criminals Belén
con la que sea jartado de trabajar Belén
Rodríguez calling the
Rodríguez llamando delincuentes al
team that has made criminals  a docuseries to
equipo que ha hecho una docuserie para
defend her little friend calling crimes
defender a su amiguita llamando delitos
the things that this producer does and the
a las cosas que hace esa productora y la
vast majority of producers who work
gran mayoría de productoras que trabajan
in her network do not I mean how many times have we
en su cadena no O sea Cuántas veces
seen these chases at the
hemos visto estas persecuciones en la
door of Olga's house in
puerta de la casa de Olga en la tienda
Olga's store in the house of a bunch of
de Olga en la casa de un montón de
famous people and not even famous not
famosos y ni siquiera famosos no hace
recently I was very outraged Because
poco yo me indigné muchísimo Porque
also my neighbor is not and I am from the neighborhood
además el vecino mío no y soy del barrio
and I had to see how Olga's father
y tuve que ver como el padre de Olga
ran around the building not to be
corría alrededor del edificio no para
left alone and now Belén
que lo dejaran en paz y ahora Belén
Rodríguez well very very damaged
Rodríguez pues se muy muy damnificada se
feels very vulnerable the little
siente muy vulnerable la pequeña
butterfly let's see for those who haven't found
mariposilla vamos a ver para el que no
out Belén Rodríguez has something
se haya enterado Belén Rodríguez tiene
going on with Kiko Hernández they have
una movida con Kiko Hernández se han
fought several secrets have come out that
peleado han salido varios secretos que
both have been airing not like for
ambos han ido aireando no como por
example that Belén well left him some money
ejemplo que Belén pues le dejó un dinero
but then she didn't trust him she left him a lot of
pero luego no se fió de él le dejó mucha
money eh she left him 100,000 euros No more no
pasta eh le dejó 100.000 euros Ni más ni
less I mean I would love to know what
menos O sea a mí me encantaría saber que
you have to have in the bank for you to
tienes que tener en el banco para que tú
leave your friend 100,000 no I mean
le dejes a tu colega 100.000 no O sea
Well, I can leave you 50 bucks,
pues yo te puedo dejar 50 pavitos ya
I'm already thinking about the 50 bucks,
estoy yo con la cabeza en los 50 pavitos
so I don't forget that I left it to you,
que no se me olvide que te lo he dejado
okay? But if you have 100,000, it's because you
vale Pero si tú tienes 100.000 es que tú
have an awful lot of money, not in the
tienes una barbaridad no de dinero en el
bank, no, because apparently Belén
banco no pues por lo visto Belén
Rodríguez didn't trust it, she signed it before a
Rodríguez no se fiaba lo firmó bajo
notary, then she just kept complaining
notario luego solo estuvo reclamando
before she needed it because she
antes de que le hiciera falta porque
seemed to distrust him, right? And of course, it
como que tenía desconfianza no Y claro
's normal that you distrust a
es normal que tengas desconfianza de un
guy who has been convicted of
tipo que ha sido condenado por
misappropriation because he kept
apropiación indebida porque se quedó
money when he was working at a
dinero cuando trabajaba en una
real estate agency from a deposit that they gave him
inmobiliaria de una señal que le dieron
for an apartment, no, Kiko Hernández, you know, he
de un piso no Kiko Hernández ya sabéis
was sentenced to six months and I don't
que fue condenado a seis meses y no me
remember if it was 15,000 in fines or I don't
acuerdo si fueron 15.000 de multas o no
remember How many were the fines, no, but
me acuerdo Cuántas fue la multa no pero
there you're already pointing out the ways of the character that
ahí ya apuntas maneras no del personaje
you're hanging out with and it's
con el que te está juntando y a mí me
very funny to me that this lady now
hace mucha gracia que esta señora ahora
feels very vulnerable and sees what's
se sienta muy vulnerada y vea lo que
happening to the others Because
está pasando los demás Porque
sincerely, I'm not going to defend Sálvame, I'm
sinceramente no voy a defender a sálvame
not going to defend the
no voy a defender a la fábrica de la
TV factory, no matter how bad  that I fall for Belén Roe
tele por muy mal que me caiga Belén roe
because I don't like her you know it
porque no me cae bien ustedes lo sabéis
but I'm not going to defend the
pero no voy a defender a la fábrica de
TV factory it doesn't make any sense anymore that they
la tele no tiene ningún sentido
record on your street and all of
ya no que grabe en tu calle y que toda
Spain knows which is your street that they
España sabe cuál es tu calle que se
take an apartment that has the terrace
cojan un piso que tenga la terraza
in front of yours and that they are recording
enfrente de la tuya y que estén grabando
Terraces with Terraces with yours okay
Terrazas con Terrazas con la tuya vale
by the way I am really amazed with
que por cierto yo de verdad alucino con
the people I am amazed with the people okay And it's that
la people alucino con la peña vale Y es
yesterday I saw Diego Arrabal yesterday he has been
que ayer vi a Diego arrabal ayer no
making videos for two or three days now
lleva ya dos o tres días haciendo vídeos
like very scandalized not with the
como muy escandalizados no con el tema
Sálvame thing he is committing a crime he is
sálvame está cometiendo un delito está
recording through Belén Rock's window
grabando por la ventana de Belén Rock
Sorry Diego Arrabal
Perdona Diego arrabal
Sorry Diego Arrabal I made a video
Perdona Diego arrabal te hice un vídeo
criticizing you when you put the phone
criticándote cuando metiste el teléfono
or the camera that you were carrying under
o la cámara que llevabas por debajo de
the bars of the house where
la reja del domicilio ese donde estaba
Isabel Pantoja was that you indicated
Isabel Pantoja que indicaste
the way perfectly you didn't indicate
perfectamente el camino no lo indicaste
perfectly live the way where
perfectamente en directo el camino donde
Isabel Pantoja was I don't know who
estaba Isabel Pantoja que no sé de quién
owns the house but you put the camera
era la casa pero tú metiste la cámara
under the bars to record it from
por debajo de la reja para grabarlo por
inside the bars
dentro de la reja
and when you  I criticized you know what you did do
y cuando te critiqué sabe lo que hiciste
you remember what you did Diego
te acuerdas de lo que hiciste Diego
Arrabal calling us all the people
arrabal llamarnos tontos a toda la gente
who were questioning you stupid and also you
que estábamos cuestionándote y además
know that what you did Diego Arrabal
sabes que lo que hiciste Diego arrabal
because you had no argument showing my
porque no tenías argumento enseñar mi
car license plate like If that were a
matrícula de coche como Si eso fuera un
lash that made me look bad and made you look
azote que me dejara mal a mí y te dejó
bad okay publishing my license plate
mal a ti vale publicando mi matrícula
Why try to scare me to
Para qué para intentar acojonarme para
try to shut me up let's go when I
intentar callarme vamos yo cuando he
saw Goodbye Arrabal making videos
visto Adiós arrabal haciendo vídeos
super indignant that save me is
súper indignado con que sálvame esté
recording the terrace of Belén Rock I
grabando la terraza de Belén Rock yo he
said but well but this is not the one who
dicho pero bueno pero este no es el que
stands guard in the streets of Antonio
hace guardias en las calles de Antonio
David But well this is not the one who
David Pero bueno este no es el que
published my license plate But well this is not the one
público mi matrícula Pero bueno este no
who published my license plate because I
es el que publicó mi matrícula porque le
criticized him because he recorded inside a
critiqué porque grabó por dentro de una
fence he put his phone like this under
reja metió el móvil así por debajo de
a ruler and already he was part of it not to mention
una regla y ya fuera parte ni hablar de
what he did on the road no that you
lo que hizo por la carretera no que ya
all know not incredible really I
todos lo sabéis no increíble de verdad o
mean those who come from TV all those
sea los que vienen de la tele todos los
who come from TV are
que vengan de la tele son unos
characters but very careful because
personajes pero de mucho cuidado que a
every day they are going to  disappoint you more
cada día os van a decepcionar más ya os
I'm telling you here to my audience don't
lo digo yo aquí a mi audiencia no
expect anything from anyone look here
esperéis nada de ninguno mira aquí
hypocrite Belén Rono now calling
hipócrita Belén Rono ahora llamando
criminals those who have fed her
delincuentes a los que le han dado de
not those who have paid her to
comer no a los que le han pagado por
sit there every weekend no
sentarse ahí cada fin de semana no
Ah but well you have defended them no Belén
Ah pero bueno los has defendido no Belén
have you been there collaborating with them have you not been
has estado allí colaborando con ellos no
sitting there no While they were
has estado allí sentada no Mientras que
paying you the salary no well they are the
te pagaban el sueldo no pues son los
same ones who are accused of the
mismos que están imputados por la
looks operation I mean look at you that you
operación de looks o sea fíjate tú que
are also Here thanking the
además estás Aquí dando las gracias a la
police for stopping it thanks to the
policía por frenarlo gracias a la
police No but yes literally with the
policía No pero si literalmente con la
police there they continued doing the same thing
policía allí siguieron haciendo lo mismo
because they feel unpunished Because these
porque se sienten impunes Porque estos
are fines that they pay and they don't care I mean
son multas que ellos pagan y les da
thank you yes they continued
igual o sea que gracias si siguieron
doing it as if the
haciéndolo como si le diera igual la
police didn't care I really family to me these
policía yo de verdad familia a mí estas
things that outrage me I really like gossip
cosas que me indignan a mí me gusta
eh I am the one who
mucho el salseo eh soy el que más le
likes gossip the most of all of us who are
gusta el salseo de todos los que estamos
here the one who likes gossip the most I am a
aquí el que más me gusta el cotilleo soy
gossip I am a lady of
un chismoso yo soy una una señora de
curtains okay I would sit with you
visillo vale Yo me sentaría con ustedes
at the table camilla all  late for
en la mesa camilla toda la tarde para
everyday life but man, let things be
cotidianidad pero hombre que las cosas
done as they should be done, okay, we
se hagan Cómo se tienen que hacer vale
all make mistakes and all of us
todos cometemos error y todos los que
do, but a mistake is that you get into
hagamos pero un error es que te metas en
the pool without digesting, okay,
la piscina sin hacer la digestión vale
that you take an apartment that is in front
que tú cojas un piso que esté enfrente
of this woman's house to try to
de la casa de esta mujer para intentar
record her in her house, that is not a mistake,
grabarla en su casa eso no es un error
okay, that is probably presumably
vale eso probablemente presuntamente sea
a crime. But hey, family, let me
un delito Pero bueno familia hacerme
know your opinion on everything I
saber vuestra opinión sobre todo lo que
'm telling you in the
os estoy contando en la caja de
comments box. I send you a huge hug,
comentarios os mando un abrazo enorme os
I love you so much and I'll see you in the
quiero muchísimo y nos vemos el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]